Repository: TsaiFucheng/APP-Midterm
Catalog: 1141013autobiography/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appBarTitle
source: My Autobiography
ja: 私の自己紹介
zh: 我的自傳

# tabSelfIntroduction
source: About Me
ja: 自己紹介
zh: 自我介紹

# tabLearningJourney
source: Journey
ja: 学習履歴
zh: 學習歷程

# tabStudyPlan
source: Plan
ja: 学習計画
zh: 學習計畫

# tabProfessionalDirection
source: Direction
ja: 専門分野
zh: 專業方向

# aboutMeTitle
source: About Me
ja: 私について
zh: 關於我

# contactEmailLabel
source: Email
ja: メールアドレス
zh: 電子郵件

# contactPhoneLabel
source: Phone
ja: 電話番号
zh: 聯絡電話

# educationTitle
source: Education
ja: 学歴
zh: 學歷背景

# skillsTitle
source: Skills
ja: 専門スキル
zh: 專業技能

# skillsCategoryLang
source: Programming Languages
ja: プログラミング言語
zh: 程式語言

# skillsCategoryBackend
source: Backend Technologies
ja: バックエンド技術
zh: 後端技術

# skillsCategoryDB
source: Databases
ja: データベース
zh: 資料庫

# skillsCategoryTools
source: Tools
ja: ツール
zh: 工具

# projectTitle
source: Project Experience
ja: プロジェクト経験
zh: 重要專案經歷

# projectTechLabel
source: Technologies Used:
ja: 使用技術:
zh: 使用技術:

# awardsTitle
source: Awards & Certifications
ja: 資格と賞
zh: 證照與獎項

# planTitleOverall
source: Overall Goal
ja: 全体目標
zh: 總體目標

# planTitleShort
source: Short-term Plan (University)
ja: 短期計画 (大学期間)
zh: 近程計畫 (大學期間)

# planLabelCourses
source: Coursework
ja: 授業
zh: 課程學習

# planLabelTech
source: Technical Skills
ja: 技術深化
zh: 技術深化

# planLabelExperience
source: Practical Experience
ja: 実務経験
zh: 實作經驗

# planTitleMid
source: Mid-term Plan (Post-graduation)
ja: 中期計画 (卒業後3-5年)
zh: 中程計畫 (畢業後 3-5 年)

# planTitleLong
source: Long-term Plan (Career Goal)
ja: 長期計画 (キャリア目標)
zh: 遠程計畫 (長期目標)

# directionTitle
source: My Professional Direction
ja: 私の専門分野
zh: 我的專業方向

# directionSubtitle
source: Artificial Intelligence
ja: 人工知能 (AI)
zh: 人工智慧 (Artificial Intelligence)

# directionWhyTitle
source: Why AI?
ja: なぜAIを選ぶのか？
zh: 為何選擇 AI？

# directionInterestsTitle
source: Areas of Interest
ja: 興味のある分野
zh: 感興趣的領域

# directionInterest1Title
source: Natural Language Processing (NLP)
ja: 自然言語処理 (NLP)
zh: 自然語言處理 (NLP)

# directionInterest2Title
source: Computer Vision
ja: コンピュータビジョン
zh: 電腦視覺 (Computer Vision)

# directionInterest3Title
source: Reinforcement Learning
ja: 強化学習
zh: 強化學習 (Reinforcement Learning)

# directionOutlookTitle
source: Future Outlook
ja: 将来の展望
zh: 未來展望

# profileName
source: Tsai Fu-Cheng
ja: 蔡富城
zh: 蔡富城

# profileSchool
source: National Kaohsiung University of Science and Technology, Dept. of Computer Science and Engineering
ja: 国立高雄科技大学 情報工学科
zh: 高雄科技大學 資訊工程系

# profileMotto
source: "Actions speak louder than words; study earnestly and practice what you learn."
ja: 「言よりも行い。篤く学び、力めて行う。」
zh: “行勝於言，力學篤行”

# aboutMeContent
source: My name is Tsai Fu-Cheng, a student from Kaohsiung City, currently studying in the Department of Computer Science and Engineering at the National Kaohsiung University of Science and Technology. I have a rather introverted personality and like to observe and think carefully before diving into something. I initially chose computer science because of my love for video games. In my spare time, I enjoy playing games, which helps me relax and find new inspiration. For my future plans, I aspire to become a research and development engineer and continue to cultivate my skills in the field of artificial intelligence.
ja: 私の名前は蔡富城です。高雄市出身の学生で、現在、国立高雄科技大学の情報工学科に在籍しています。 性格は内向的で、物事に取り組む前によく観察し、慎重に考えるのが好きです。最初に情報工学を選んだのは、ビデオゲームが好きだったからです。 余暇にはゲームをするのが好きで、リラックスしたり、新しいインスピレーションを得たりするのに役立っています。 将来の計画としては、研究開発エンジニアになり、人工知能の分野でスキルを磨き続けたいと思っています。
zh: 我叫蔡富城，一位來自高雄市的學生，目前就讀於高雄科技大學資訊工程系。 我的個性比較內斂，喜歡在投入一件事情前先仔細觀察與思考。當初會選擇資訊工程系，是因為喜歡玩遊戲。 在課餘時間，我喜歡玩遊戲，這幫助我放鬆身心、獲得新的靈感。 對於未來的規劃，我期許自己能成為一位研發工程師，並持續在人工智慧深耕。

# educationSchool1
source: National Kaohsiung University of Science and Technology (Current)
ja: 国立高雄科技大学 (現在)
zh: 高雄科技大學 (目前)

# educationMajor1
source: Dept. of Computer Science and Engineering
ja: 情報工学科
zh: 資訊工程系

# educationSchool2
source: Shu-Te Home-Economics & Commercial High School
ja: 樹徳家事商業専門学校
zh: 樹德家商

# educationMajor2
source: Dept. of Data Processing
ja: データ処理科
zh: 資料處理科

# educationSchool3
source: Youchang Junior High School
ja: 右昌中学校
zh: 右昌國中

# projectName
source: Chinese Word Segmentation Model
ja: 中国語の単語分割モデル
zh: 中文斷詞模型

# projectDescription
source: Trained a model for Chinese word segmentation and part-of-speech tagging, achieving 95% accuracy.
ja: 中国語の単語分割と品詞タグ付けのモデルを訓練し、95%の精度を達成しました。
zh: 訓練一個模型可以中文斷詞與詞性標記，準確率95%

# awardsContent
source: National Commercial High School Skills Competition - 9th Place in Programming
ja: 全国商業技術競技大会 - プログラミング部門 第9位
zh: 全國商業技藝競賽 - 程式設計第九名

# planContentOverall
source: During my university years, my main goal is to build a solid foundation in computer science while exploring different professional fields, such as artificial intelligence and software development, to find a direction I am truly passionate about.
ja: 大学在学中の主な目標は、情報工学の基礎知識を固めると同時に、人工知能やソフトウェア開発など、さまざまな専門分野を探求し、本当に情熱を注げる方向性を見つけることです。
zh: 在大學期間，我的主要目標是穩固地建立資訊工程的基礎知識，同時探索不同的專業領域，例如人工智慧、軟體開發等，找到自己真正熱愛的發展方向。

# planContentCourses
source: I will focus on core subjects such as Algorithms and Databases to ensure I master the key theories.
ja: アルゴリズムやデータベースなどの主要科目に集中し、重要な理論を確実に習得します。
zh: 我會專注於演算法、資料庫等科目，確保自己掌握關鍵理論。

# planContentTech
source: In addition to school courses, I plan to use online resources to learn and to strengthen my practical skills in Git version control.
ja: 学校の授業に加えて、オンラインリソースを活用して学習し、Gitのバージョン管理における実践的な操作を強化する予定です。
zh: 除了學校課程，我計畫利用線上資源學習，並加強 Git 版本控制的實務操作。

# planContentExperience
source: I hope to complete a capstone project to apply my acquired knowledge to solve real-world problems.
ja: 卒業制作として、学んだ知識を応用して実際の問題を解決するためのプロジェクトを完成させたいです。
zh: 我希望能完成一個專題，將所學知識應用於解決實際問題。

# planContentMid
source: After graduation, I hope to successfully find my first job as an AI-related application engineer, accumulate industry experience, and understand the team collaboration model. In my work, I will continue to learn new technologies and consider obtaining relevant certifications to prove my learning ability.
ja: 卒業後は、AI関連のアプリケーションエンジニアとして最初の仕事に就き、業界での実務経験を積み、チームでの協業モデルを理解したいと考えています。 仕事では、新しい技術を学び続け、関連する資格を取得して学習能力を証明することも検討します。
zh: 畢業後，我希望能順利找到AI 相關應用工程師的第一份工作，累積業界實務經驗，並了解團隊協作的模式。 在工作中，我會持續學習新的技術，並考慮考取有興趣的證照相關的基礎證照，來證明自己的學習能力。

# planContentLong
source: My long-term goal is to become a senior and reliable software engineer, capable of independently managing core project modules. If I have the opportunity in the future, I also hope to share my experience and help mentor new colleagues.
ja: 私の長期的な目標は、プロジェクトの中核モジュールを独立して担当できる、シニアで信頼性の高いソフトウェアエンジニアになることです。将来的には、自分の経験を共有し、新しい同僚を指導する機会も持ちたいです。
zh: 我的長期目標是成為一位資深且可靠的軟體工程師，能夠獨立負責專案的核心部分。未來若有機會，也希望能分享自己的經驗，協助團隊中的新成員。

# directionWhyContent
source: My initial inspiration came from my love for games. I was fascinated by the intelligent NPC interactions and the various challenging algorithms. This interest led me to machine learning, and after completing a project on a 'Chinese Word Segmentation Model,' I deeply understood the immense potential of AI in natural language processing. The process of breaking down complex problems and finding optimal solutions with code and models gives me a great sense of achievement.
ja: 最初のきっかけはゲームへの愛情でした。ゲーム内の知的なNPCとの対話や、やりがいのある様々なアルゴリズムに魅了されました。この興味が私を機械学習へと導き、「中国語の単語分割モデル」に関するプロジェクトを完成させた後、自然言語処理におけるAIの計り知れない可能性を深く理解しました。複雑な問題を分解し、コードとモデルで最適な解決策を見つけ出すプロセスは、私に大きな達成感を与えてくれます。
zh: 最初的啟蒙來自於我對遊戲的熱愛。在遊戲中，我著迷於那些充滿智慧的 NPC 互動和各種能帶來挑戰的演算法。這份興趣引導我接觸了機器學習，並在完成「中文斷詞模型」的專案後，讓我深刻體會到 AI 在自然語言處理上的巨大潛力。將複雜問題拆解，並用程式碼和模型找出最佳解，這個過程帶給我巨大的成就感。

# directionInterest1Content
source: This was my entry point, and I hope to build on this foundation to explore more advanced applications such as sentiment analysis and intelligent Q&A systems.
ja: これが私の出発点であり、この基礎の上に、感情分析やインテリジェントなQ&Aシステムなど、より高度な応用を探求したいと思っています。
zh: 這是我的入門磚，我希望能在此基礎上，探索如情感分析、智能問答等更進階的應用。

# directionInterest2Content
source: Image recognition and analysis is another field full of potential, with infinite possibilities in both industrial applications and daily entertainment.
ja: 画像認識と分析は、産業応用と日常生活のエンターテイメントの両方で無限の可能性を秘めた、もう一つのポテンシャルのある分野です。
zh: 圖像辨識與分析是另一個充滿潛力的領域，無論在工業應用或生活娛樂上都有無限可能。

# directionInterest3Content
source: As the core technology behind many game AIs, I am very curious about its decision-making process and the evolution of its algorithms.
ja: 多くのゲームAIの中核技術として、その意思決定プロセスとアルゴリズムの進化に非常に興味があります。
zh: 作為許多遊戲 AI 的核心技術，我對其決策過程和演算法的演進充滿好奇。

# directionOutlookContent
source: I aspire to become an engineer who applies AI technology to solve real-world problems. I will continue to learn, accumulate practical experience, and hope to contribute to this rapidly developing field.
ja: 私は、AI技術を応用して実際の問題を解決するエンジニアになることを目指しています。学び続け、実践的な経験を積み、この急速に発展する分野に貢献したいです。
zh: 我期許自己能成為一位將 AI 技術應用於解決實際問題的工程師。我會持續學習、累積實作經驗，希望能為這個快速發展的領域貢獻一份心力。
